Amonici. Co to są za ludy, co to są za plemiona, co to są za miasta i tak dalej. Kto to w ogóle jest? No bo jest Biblia i w Biblii są wspomniani Amonici tak zwani. Amonici Filistyni to były ludy bardzo silne i mi się wydaje, że a propos gier RPG tutaj świetnie

się sprawdzą, być może właśnie filistyni, bo oni byli ogólnie odpowiedzialni, można powiedzieć są, ale byli tak, patrząc historycznie i biblijnie odpowiedzialni bardziej za rozwój informatyki, za rozwój tych technologii, które tą częścią informatyki są.

Filistyni to były bardzo silne grupy, plemiona, tak zwać miasta i w ogóle. Oni bodajże pochodzili z Filistei. Gdzieś tam w Biblii ta kraina jest wymieniona, bo to nie jest powiedziane, że to jest miasto Filistea. I stamtąd pochodzili Filistyni, właśnie a propos gier RPG.

oni jakby, tak się wydaje, zarządzali całą informatyką, tym jak, co w tej informatyce tworzyć na gry RPG. To jest część właśnie informatyki, tak? I te wszystkie składniki przy różnego rodzaju tam właśnie filistyni umieszczali. Wiadomo, oni podporządkowywali wszystko, właściwie każdą dziedzinę, tak? Filozofię, medycynę,

przeróżne inne rzeczy właśnie pod informatykę. To było ich takie centrum. Centrum rozwoju można powiedzieć. I oni wszystko rozwijali, tak naprawdę każdą dziedzinę.

to wszystko robili właśnie pod informatykę i z tego między innymi zaczęły się bardzo mocno wyłaniać gry RPG, więc to datowanie gier można powiedzieć, że można przypuszczać, że one powstały dawno przed naszą erą. To są jeszcze bardzo zamierzchłe czasy, gdzie powstawały totalnie nowe szczepy, nowe rody itd.,

Natomiast właśnie idąc w tym kierunku, to można powiedzieć kim są Filistyni. To są bardzo silne tak naprawdę gdzieś tam osoby, gdzie technologia patrząc nawet na jakieś starodawne miasta, technologia tych miast miała się nijak w porównaniu z technologią Filistynów, którzy to właściwie są odpowiedzialni i właśnie dzięki Filistynom

W tych wielkich miastach, wielkich aglomeracjach, które niegdyś tworzyły wielkie technologie, właśnie tu Filistyni dostarczali, jakby są pewne źródła, gdzie oni to tworzą, itd. I setki, setki lat to przechodziło dalej, dalej i po prostu oni to tworzyli, tak?

I oni to tworzyli, więc można tutaj się na tym skupić, gdzie po prostu są wymieniani w Biblii jako rody, które występują w różnego rodzaju sytuacjach. No ale widać, że jeżeli jakiś ród był odpowiedzialny na przykład za rozwój

jeden za to, inny za tamto, no to powiedzmy ci, co byli odpowiedzialni za rozwój filozofii, czerpali informatykę jako dziedzinę i

i wszystkie jej poddziedziny i tak dalej, czerpali właśnie od Filistynów, czyli Filistyni brali wszystko, zaprzęgali po kolei co było i na bazie tego tworzyli informatykę. Inny ród na bazie tego tworzył filozofię, czyli inny ród w centrum miał na przykład filozofię, inny miał medycynę, a inni, jak tutaj Filistyni, mieli informatykę. Więc oni

To rozwijali i oni rozwijają i oni rozwijają przecież pewnie nadal gdzieś tam jakoś to to wygląda, ale to nadal tą informatykę i właśnie patrzymy jak dzisiaj ten rozwój technologii, rozwój gier RPG wygląda. Oni posiadają fajną grafikę w ogóle, ale są plusy, ale są plusy i są minusy.

gdzie dzisiaj z tych zamierzchłych czasów jakie rody zostały, jakie miasta, jakie kraje. No Egipt mamy, ale tam piachu co nie miara.

