Inne jakieś takie narzędzia, które są bardziej znane na pewno w Visual Studio Code, czyli VSC. To jest bardzo ciekawe też narzędzie. Swojego czasu Sublime był ciekawy. Na pewno IntelliJ są też fajne i w IntelliJ też można coś fajnego stworzyć. Jeżeli chodzi o

stricte tą warstwę taką prezentacji jak ja to mówię czyli stronę internetową bo w grach RPG taka strona jest bardzo ważna tak żeby np. gra miała swoją stronę internetową jest to bardzo ważne tak więc tego typu narzędzia są i warto ich używać bo produkcja własnych rzeczy i tak dalej jest jest dosyć ciekawa tak

i przebiega dużo sprawniej i w ogóle jeszcze swojego czasu był taki edytor Eclipse ale jak widać to są narzędzia na różne platformy na komputery PC, na smartfony tak więc warto tutaj się przyjrzeć różnym rzeczom trochę poszukać, poszperać sobie i faktycznie coś można ciekawego znaleźć

Eclipse też pewnie, NetBeans gdzieś tam był, jest sobie i tego typu rzeczy. Taką jeszcze ciekawą opcją jest Notepad++ taki notatnik, tylko nieco rozszerzony. Bardzo fajna rzecz i właśnie można spoko nie tego używać. Tak więc

Jeżeli chodzi o stricte jakieś filmy czy zdjęcia, to zdjęcia jednak uważam, że aparat fotograficzny jest dedykowany pod zdjęcia, a aparat w smartfonie można tego używać, no ale jednak jeżeli chodzi o niektóre rzeczy związane ze zdjęciami, no to tego jest aparat fotograficzny. Jakieś lustrzanki, to już nie chcę mówić, no bo to wszystko tak naprawdę są aparaty fotograficzne.

Natomiast jeżeli chodzi o filmy, też można smartfonami robić tego typu rzeczy, ale zdecydowanie też się poleca używanie narzędzi do tego dedykowanych, czyli po prostu kamer. Kamery, które potrafią właśnie tworzyć różnego rodzaju rzeczy, nagrania i w ogóle.

I w niektórych programach można też edytować grafikę, jak np. Adobe Photoshop albo darmowy Gimp. Jest to program darmowy, uważam, że jest po prostu świetny. W niektórych zastosowaniach faktycznie może być lepszy od Photoshopa. Zresztą Adobe

Adobe ma szereg różnego rodzaju narzędzi płatnych, ale bardzo dobrych, bardzo mi one pasują. Natomiast uważam, że zdecydowanie Illustrator jest lepszy od Photoshopa i to jest jeden z ich najlepszych programów, ale zdecydowanie najlepszy ich program od Adobe właśnie to jest ten taki program X do edycji filmów. Oni mają coś takiego, fajny program, więc

tam faktycznie można fajnie chociaż przyciąć ten filmik w ogóle, ale to są inne programy, których można używać i też się sprawią świetnie.

