Z jakich narzędzi korzystam? Jeżeli chodzi o stronę internetową to tematykę mam gier RPG, natomiast jeżeli chodzi ogólnie o narzędzia, no to strona internetowa to są technologie HTML i CSS, więc tutaj nic nowego takiego nie ma, wiadomo to jest taki szablon pro, że tak powiem.

a w necie nie zawsze są te szablony pro, w sensie coś znaleźć tak od pobrania, gdzie świetnie jest taki hop siup, można coś gotowego sobie kupić, ale to nie zawsze są szablony pro. I właściwie tyle, jeżeli chodzi o takie języki typowe podstrony internetowe. Natomiast są różnego rodzaju narzędzia, używam między innymi programów do transkrypcji tekstu, też piszę z klawiatury,

używam programów oprogramowania do zgrywania tego dźwięku, do pisania samego kodu. Są też jakieś narzędzia online, tak jak na przykład Cabling właśnie do tworzenia filmów. Tak więc troszkę tutaj szukałem, szukałem tych narzędzi i jak się okazuje są, no ale trzeba wybrać sobie takie jakie pasują. Tak więc

Tak więc patrząc tak, no do kodu używam Code Studio, to się tak nazywa. Bardzo fajny edytor do HTML-a i CSS-a. Code Studio, InShot-a próbowałem używać, ale coś się tam nie chce eksportować, nie chcą się eksportować te filmy. No ale ogólnie fajnie wygląda ten program. Tak więc patrząc tak, jako hosting używam

githuba, stary sprawdzony sposób, bardzo dobrze działający. Tam jest subdomena, można sobie zrobić domenę i sobie coś tam pisać, sprawdzać. Można gdzieś tam pododawać jakoś różnego rodzaju rzeczy. Też fajnie wyglądają rzeczy związane z tym, żeby po prostu

zapisać sobie tekst i pisać o niej jakiś tekst, jakieś takie pliki mniejsze raczej nie jakieś takie większe pliki typu własnej filmy jak YouTube no ale właśnie też YouTube jest świetnym narzędziem gdzie można sobie, gdzie wgrywam też jakieś mniejsze takie rzeczy natomiast uważam, że YouTube to jest w ogóle bardzo taka rozległa platforma i warto jej używać

Natomiast warto też poszukać takich miejsc hostingowych typowo pod własną stronę internetową, żeby jak tutaj na przykład o grach RPG, żeby po prostu sobie to jakoś ogarnąć. Są różnego rodzaju serwisy. Taką stronę właśnie o grach RPG można sobie dosyć łatwo zrobić, skonfigurować tak, żeby to miało ręce i nogi. Tak więc tak to wygląda ogólnie.

